Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizdekileri uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalarla gülmenin acısı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Onları birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Gittikçe yükselerek çırpınıyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söyle, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı sallayacağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok önceden geçmişte kararlaştırılmış
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arzuluyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri sızdığı sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman henüz görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok önceden geçmişte kararlaştırılmış
tooi mukashi sou kimeteita
Yolları ayrılan Luffy ve Sanji sonunda buluşma noktasında bir araya geldi.
Big Mom'un çay partisine ve düğüne çatacak
ve Sanji'nin ailesini kurtaracağız!
Sonra Sanji bizimle olacak!
Luffy planını açıkladığında,
Jimbei çay partisinin güvenliğinden sorumlu olan Bege ile ittifak yapmasını önerdi.
Tamam, şimdi onu görelim!
Böylece Luffy ve ekibi, Bege'nin çetesinin - Fire Tank Korsanları'nın - üssüne indi.
Peki, nasıl bir adam bu?
Jimbei'nin dediklerini duydun.
Onu entrikacı ve acımasız bir mafya patronu olarak düşün.
Peki! Hadi gidelim!
Evet!
"Ölümcül Anlaşma! Luffy & Bege İttifak Kuvvetleri!"
İyi, değil mi, Luffy?
Neden kendinizi tutmuyorsunuz?!
Ne? Bunlar yememiz için, değil mi?
Sizler bizim için sadece baş belasısınız.
Hepinizi burada öldürmek en kolay çözüm...
Emin misin?
Ölürsem, Big Mom'u öldürme şansını kaybedersiniz.
Çünkü düğün olmayacak.
Eğer düğünden en az iki saat önce orada olmazsam, şüphe çekecekler.
Evet, ne yazık ki haklısın.
O zaman senin dışında herkesi öldürebiliriz.
Arkadaşlarımı öldürmene de izin vermeyeceğim.
Bizi hafife alma.
Zou'da yaptığımız gibi bir hata yapmayacağız.
Birbirimizi gözümüzle korkurmak için zamanımız yok.
Luffy, içgüdülerin onlarla takım olabileceğini mi söylüyor?
Ne düşünüyorsun?
Sen Caesar'sın, değil mi?!
Ne?! Caesar?! Nerede?!
Orada tüm zaman boyunca duruyordu...
Nasıl fark etmedin...?
Kahretsin!
İmkansızı mümkün kılamam!
Ne kadar denersem deneyeyim,
insanları dev yapacak bir ilaç yapamam!
Bu araştırma çok anlamsız!
Artık çalışmayacağım!
İstediğinizi yapın bana,
Big Mom!
Caesar Clown!
B-B-Ben çok çalışıyorum!
Big Mom'a söyleyin!
Gerek yok.
Ne?
Senden gözetlememe izin vermelerini istediğimde,
hiç sorgulamadan kabul ettiler.
Artık güvenilir bir Rook'um!
Bu benim kalbim mi?!
Gücünle bana yardım edersen,
seni buradan çıkaracağım.
Seni aptal!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Ben dünyayı bile yok edebilecek
bir dahi bilim insanıyım!
Kim olduğunu biliyorum.
Bu yüzden geldim.
Kahretsin!
Önce Big Mom'a, şimdi Bege'ye hizmet ettim!
Yine de çalışmak zorundayım!
İşini yapıyor musun-rero?
Yapıyorum! Kim olduğumu sanıyorsun?!
Bu diğerinden daha çok
benim işime yarıyor!
En büyük sanat eseri
yakında tamamlanacak!
Bunu duymak güzel.
Saman Şapkalılar yakında burada olacak-rero.
Ne?! Saman Şapkalı?!
Hadi ama!
Onları bir daha görmek istemiyorum!
Onlar etraftayken,
her şey ters gidiyor!
Baba da toplantıya katılmanı istiyor-rero.
Geç kalma.
İnanamıyorum!
Başka seçeneğim yok!
C-Caesar?
Hayır, ben Bege'nin yeminli kardeşiyim...
"Gangster" Gastino!
"GANGSTER" GASTINO
--Saklamak için pek çaba göstermiyor...
--"Gastino"?
Çünkü bir gaz insanı mı?
Gülüş şekli aynı!
Ah, sen o değilsin. Özür dilerim.
Hayır, haklısın!
Açıkça Caesar!
Ne?!
Demek öylesin!
Neden buradasın?!
İstediğim için mi buradayım sanıyorsun?!
Seni aptal!
Sizin yüzünüzden,
Big Mom'a teslim edildim
ve çaresiz bir durumdayken,
kalbimle beni yeniden tehdit etti!
İstediği gibi beni kullandı!
Trafalgar Law'a görüşürsek
onu öldüreceğimi söyle!
Fırsat bulursam, seni de öldürürüm!
Kes şunu! Çok sıkıcı!
Bu sadece zaman kaybı.
Saman Şapkalı.
El ele vermek ister misin, istemez misin?
Önce Pekoms'u vurduğun için seni yumruklayacağım.
İşte başlıyorum!
Dur!
Ne?!
Yumruğunu çek, Luffy!
Böyle anlaşamayız!
Ama arkadaşımı vurdu!
Biri Babam hakkında kötü konuşursa,
buna dayanamam!
Hayır, Gotti! Sakin ol-rero!
Kesin şunu!
Umurumda değil. Bırak yapsın.
Şu pislikleri buradan atın!
Sen geri çekil!
Neden?!
Böyle olacağını biliyordum...
Eh, çaresi yok...
Big Mom'u seviyor musun?
--Olamaz!
Yani aynı taraftasınız.
Yaşam tarzınız veya hedefleriniz aynı olmasa da,
yenmeniz gereken ortak bir düşman var!
Sonra birbirinizi öldürebilirsiniz,
ama şimdi birleşirseniz
bu herkesin yararına olur!
Planın ne?!
Mükemmel bir planım var.
Hadi yapalım şunu!
Sonra sizden kurtulurum!
Konuklar geldi!
Onlar yeraltı dünyasının hükümdarları.
Bege.
Big Mom'un suikastıyla
hiç ilgilenmiyorum
ama öyle biri mi ki
silah ve toplarla öldürülebilsin?
Bana göre demir bir balon gibi.
Onu öldürmek imkansız gibi geliyor.
Evet, eğer suikast diyorsanız,
tek vuruşta öldürmeniz gerekir.
Yoksa kuşatılır ve öldürülürsünüz.
Denizlerin İmparatoriçesi
söylendiği kadar güçlü mü?
Elbette! O bir canavar!
Brook'u geri almaya çalıştığımızda uyanık bile değildi
ama öleceğimizi sandım!
O, tatlılar için kendi oğlunu bile
öldüren biri.
Buna rağmen neden
tüm Üst Düzey Subaylarının katılacağı çay partisini,
suikast sahnesi olarak seçtin, Bege-san?
Eh, sormanız normal.
Önce şunu cevaplayayım...
Belli koşullar altında,
Big Mom'u öldürmek için sadece beş saniyeye ihtiyacımız var!
Sadece beş saniye mi?!
Sadece değil-rero!
Mekanda beş saniye çalmak
o kadar kolay değil-rero.
Big Mom Korsanları
bir sürü yetenekli savaşçıdan oluşuyor ve orada olacaklar.
Bir anda,
Tatlı Generaller gibi insanlar bizi engelleyecek-rero!
O zaman kafa kafaya bir savaş olur
ve kazanma şansımız yok!
Bu suikast planı
Caesar'ın yakalanmasıyla başladı.
Gastino!
Big Mom'un yanında bana öyle deme!
Dinle!
Bu görevi başarırsak,
kalbimi geri verip beni serbest bırakacaksın!
Anlaşmamız bu!
Unutma.
Sözünü tutmazsan,
oğlunu her ne pahasına olursa olsun öldürürüm!
Endişelenme, Gas-hiko!
Bege sözünü tutar!
Gas-hiko?! Hayır, Gastino!
Gas-hiko!
Seni küçük...!
Önemli değil...
Adın ne olursa olsun, hâlâ bir eziksin.
Görüyorsunuz, onun önemli bir işi var,
o da...
Doğru!
Size yaptığım şeyi göstereyim!
Ölümcül zehirli gaz - KX Fırlatıcıları!
Bir tanesi yeterli ama ben iki tane daha yaptım!
Her biri vücuda beş gram
ölümcül organofosfat enjekte edebilir...
...d-doğrudan!
Tarihin en cüretkar ve günahkar
öldürme silahı!
Gaz, sadece deriyle temas ederek
sıradan insanları yok eder.
Yani doğrudan vücuda enjekte edilirse...
Yüzde 100 eminim...
Hayır, yüzde 200 eminim ki...
...öleceksin!
Kesinlikle öleceksin!
Herkesin ölmesini istiyorum!
Tamam, anladım.
Yani vurulduğunda onu öldürecek
bir silahın var?
Hayır, ne yazık ki,
bu mermi onu tam güçteyken
vursa bile,
sert derisini delemeyecek.
Bu dünyada Big Mom'a karşı işe yarayacak
çok fazla silah yok!
Doğru.
Benim kılıcım...
...onun vücudundan sekti.
O zaman bu şeyin bir anlamı yok!
Dikkatini ver.
Tam güçteyken işe yaramaz dedim.
KX Fırlatıcısının en iyi şekilde çalışması için
iki koşul gerekiyor.
İlk olarak, kimsenin bize saldıramayacağı
beş saniyelik bir ortam lazım.
İkincisi, Mama zayıflamış olmalı.
Ne tür uygun bir durum bu?
Ne yapıyorsun?!
Tüm bu koşulların sağlanacağı
bir yer var...
O da çay partisi!
Oh, Pez!
Üzgünüm! Baban biraz yüksek sesliydi!
Sorun yok, sorun yok!
Mummzie-wumzies ile ittifak yapalı
bir yıldan fazla oldu...
Hâlâ bebek konuşması yapıyorsun.
Ama onun yaralandığını hiç görmedik.
Şehri yok ettiğinde bile...
Mermiler...
...veya bombalar ona çarptığında...
Bir gemiyi batırdığında bile...
Sert vücudunda tek bir çizik bile
olmamıştı.
Dediğin gibi
demir bir balona benziyor.
Ama...
...bir keresinde
Mummzie-wumzie'nin çizik aldığını gördüm.
Mother Carmel'in resmi olayını
anlatıyorsun-rero!
Doğru.
Çay partilerinde, her zaman masanın tam karşısındaki
koltuğa bir resim koyarlar
ve oraya kimse oturmaz.
Görünüşe göre
bu onun en değerli hazinesi.
Bir resim mi?
Evet.
Mother Carmel'in bir portresi!
Bu Mama'nın tek zayıf noktası diyebiliriz!
O kim?
Görünüşe göre Mama ona minnettar
ama detayları bilmiyoruz.
Gizemli bir figür.
Öldü mü?
Kaybolduğunu duydum.
Yani kayıp birisi.
Biz aile üyeleri bile detayları bilmiyoruz.
Bir keresinde bir hizmetçi yanlışlıkla
masadan düşürdü...
Anne...
Mama'nın tepkisi karşısında donup kaldım.
Sararıp soldu ve
hiç duymadığım bir çığlık attı!
Açlık Krizlerinden farklıydı!
Tek yapabildiğimiz kulaklarımızı korumak için
onları kapatmaktı...
İnsanlar bayılıp
bir bir yere yığılıyordu!
Çığlığın üstüne,
En Üstün Kralın Haki'sini kullandı!
Sadece bir resim yüzünden.
Önemli olan sonrasında olanlar.
Mama şoktan diz çöktü
ve inanın ya da inanmayın,
dizini sıyırdı
ve kanıyordu!
Şaşırmıştım çünkü normal insanlar gibi
kırmızı kanı olduğunu hiç düşünmemiştim.
Böyle çöküntü yaşadığında,
vücudu kırılgan hale geliyor.
Yani, bugünkü çay partisinde,
o resmi ikiye bölersek,
sence ne olur?!
Mama perişan olur!
Ve oradaki hiç kimse
beş saniyeden fazla hareket edemez!
O zaman KX Fırlatıcısı
gerçek gücünü gösterecek...
ve Denizlerin İmparatoriçesi - Big Mom -
ölecek!
Big Mom'un suikast haberi
tüm dünyaya yayılacak!
Ama o çığlık bizi de
felç etmez mi?!
Merak etme. Bunlar var.
"Görünmez Senfoni Sistemi"!
Oh, kulak tıkaçları!
Eğer sadece bir resmi kırmak bu kadar
büyük bir kaosa yol açacaksa,
o anda Sanji'nin ailesini de
kurtarmalıyız!
Hey, bunu başkasının sorunu olarak görme!
Resim kırıldıktan sonra Mama'nın
krize girmesi yaklaşık üç saniye sürecek.
Eğer öfkeli Big Mom Korsanları tarafından
kuşatılmışsanız,
üç saniye hayatta kalmak
mucize olur!
Bu rolü sen üstlenmelisin, Saman Şapkalı!
Bir dakika!
Bu demek oluyor ki Luffy yem olacak!
Bege! Nami ve arkadaşları Lola'yı kurtardı!
Nasıl olur da ondan bu kadar ölümcül bir rol üstlenmesini isteyebilirsin?!
Tamam!
Ben yaparım!
Ne?!
Big Mom'un çay partisine üç saat kaldı.
Big Mom, Germa, gelin Pudding!
Her birinin kendi planları ve entrikaları var!
Cehennemi çay partisine geri sayım devam ederken,
Big Mom'u suikast planının en önemli rolü Luffy'ye emanet!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Luffy Gizli Bir Manevraya Girişiyor!
Entrikalarla Dolu Düğün Yakında Başlıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!